Hidangannya sangat enak.
Kerja bagus.
Terima kasih.  Terima kasih.
Terima kasih Pak.  Terima kasih.
Tapi apa nama masakan ini?
Nama?
Saya tidak tahu.  Saya
tidak memikirkannya.
Dimana kamu belajar?
aku.. aku
Saya telah belajar
dari sekolah keibuan.
Untuk memberi makan sayur-sayuran
seperti terong, pare dan sebagainya
Ibu harus memasak
masakan seperti ini.
Sehingga mereka bisa mendapatkan
protein dan makanan enak.
Agar mereka menjauhi
Pizza dan Pasta.
Jadi semua ibu seperti..
Bereksperimenlah seperti ini untuk
membuat mereka memakan semua sayuran.
Itu sebabnya aku..
Saya membuatnya
untuk putri bungsu saya.
Semua orang di rumah saya menyukainya.
Pada menu hari ini
sebagai sajian istimewa
hidangan Anda akan disajikan.
Terima kasih.
- Aku memberimu waktu seminggu.
Jika Anda membuat hidangan enak
kamu akan mendapat pekerjaan sebagai juru masak.
Tuhan Krishna!  Terima kasih.
Terima kasih.  Terima kasih.
Selamat.  - Ssst!
Selamat.
Anda sudah melihat
betapa sibuknya restoran itu.
Ini akan sulit.
Tapi Anda bisa mengatasinya.
Ya.
Saya akan menanganinya.
Sudah waktunya.  Saya akan memberikan
makanan dan datang.  Beri aku bungkusan itu.
Tolong jangan datang terlambat hari ini.
Pastinya tidak.
Saya hanya akan pergi ke rumah Shruti
Saya akan menyerahkan makanan ini.
Dan kembali dengan cepat.
Anda akan bekerja sampai larut hari ini?
Ayah!  Aku ingin membicarakan
sesuatu denganmu.
Tidak bisakah kamu melihat?
Vanraj sedang bekerja, kan?
Dan aku perlu membicarakan
sesuatu yang penting dengannya.
Jadi, karyanya juga
tak kalah penting.
Anda dapat berbicara dengannya besok.
Biarkan dia bekerja hari ini.
Apa masalahmu ketika aku
ingin berbicara dengan ayahku?
Ayahmu adalah anakku.
Apa yang ingin kamu bicarakan?
Dia akan berbicara apa saja.
Anda harus bekerja.  - Apa pun?
Nenek, kamu berbicara apa saja.
Anda berbicara omong kosong tetapi bukan saya.
Pendapatku juga penting, Ayah.
Kakak Leela..
Apa yang terjadi, Arjun?
Bagaimana kamu bisa terluka?
Sebaiknya Anda menanyakan
hal ini pada anak Anda.
Dia memukul cucuku.
Lihat lihat.
Jangan katakan apa pun yang
kamu suka, saudari Pushpa.
Cicitku tidak seperti itu.
Jika dia menginjak seekor
semut, dia juga meminta maaf.
Maksudmu cucuku berbohong?
Tentu saja, kamu tidak
boleh berbohong, sayang.
Adalah dosa untuk berbohong.
Ansh Anda akan mendapatkan dosa.
Dia menyiksa
anak-anak seluruh koloni.
Dia menghajar mereka, dengan
memamerkan mainan mahalnya.
Bagaimana Anda tahu?  Apakah
kamu melihat Ansh-ku memukulinya?
Ya.  Saya melihatnya dengan mata kepala sendiri.
Ansh telah mengalahkannya.
Dia mungkin yang memulainya.
Mereka masih anak-anak, saat
bermain mereka berkelahi dan terluka.
Jika cicit Anda dipukuli
dalam pertarungan?
Kalau Arjun-ku meninju hidungnya?
- Cukup.
Anu ada di sini di AS.
Apakah saya melihatnya atau tidak?
Tidak tidak tidak.
Dia pastinya Anu.
Aku tahu dia pasti Anu.
Tapi, bagaimana dia bisa datang ke sini?
Saya akan menelepon India untuk mencari tahu.
Bukankah aku sudah memberitahumu?
Anda tidak diperbolehkan
berbicara dengan gadis lain.
Anda mungkin akan bertemu dengan seorang
gadis.  Itu sebabnya hal itu terjadi.
Jai Sri Krishna.
Halo, sayang.
'Terima kasih Tuhan!  Aku
melihatnya melalui jendela.'
'Jika dia membunyikan bel pintu
maka Shiv akan mengetahuinya.'
'Dia akan membawanya
menemui Ayah.'
Arjun sayang.  Katakan
padaku, apa yang terjadi?
Dia merusak mainanku.
Dan dia mendorongku ke bawah.
Dia berbohong.
Ansh-ku tidak akan pernah melakukan itu.
- Ansh.
Katakan sejujurnya, sayang.
Anda tahu betapa kakek
membenci kebohongan.
Apakah kamu mengalahkan Arjun?
- Ya.
Jika dia menggodaku lagi,
aku akan memukulnya lagi.
Apakah kamu melihat?  Dia
bertingkah seperti ini di depanmu.
Apa yang mungkin dia lakukan di belakang Anda.
Mengapa kamu memukulinya?
- Karena dia menggodaku.
Dia bilang aku tidak
punya mainan seperti dia.
Saya marah dan merusaknya.
Saya minta maaf atas nama Ansh.
Aku berjanji, itu tidak akan
pernah terulang lagi dan mainanmu..
Anda bisa memberi
tahu saya harganya.
Atau aku akan membawakan
mainan serupa untukmu.
Masalahnya bukan
soal mainan, Vanraj.
Ini tentang disiplin.  Anda
mendisiplinkan cucu Anda.
Jika menghujani cinta
seperti ini dia akan
melupakan rasa
hormat di kemudian hari.
Samar, Toshu, Pakhi
juga milik rumah ini, kan?
Mereka dibesarkan
di rumah yang sama.
Seluruh koloni berkata
betapa beruntungnya
memiliki anak-anak
seperti mereka
Karena mereka punya
budaya Anupama.
Jika Anda ingin uang, ambillah.
Atau silakan pergi.
Saya meninggalkan.
Jika kamu memanjakan Ansh seperti ini
kamu akan sangat
menyesal di kemudian hari.
Ayo pergi, sayang.
Bertengkar dengan teman
adalah hal yang salah.
Jika kamu menyukai mainan Arjun,
kamu seharusnya memberitahuku.
Aku akan membawakan
mainan serupa untukmu.
Apa perlunya merusak mainannya?
Saya seharusnya tidak menerima
keluhan seperti ini di masa depan.
Besok kalau kamu sudah
menyelesaikan pekerjaan
rumah kita berdua
akan pergi ke pasar.
Dan kami akan membeli
dua mainan seperti itu.
Satu untukmu dan
satu lagi untuk Arjun.
Anda akan meminta
maaf kepada Arjun, oke?
Oke, Kakek.
Apa yang terjadi, Vicky?
Apa yang mengganggumu?
Beri tahu saya.
Sesuatu pasti terjadi.
Kalau tidak, Anda
tidak akan seperti ini.
Tolong beritahu aku.
Air.
Silakan.
Saya akan membawa.
Bagaimana aku harus memberitahu Shruti?
Bahwa aku melihat Anupama.
Kesehatanmu..
Bagaimana kabar ayahmu?
Kenapa kamu datang kesini?
Aku membawakan makanan untukmu.
Shruti telah memberitahuku ..
Saya akan menyerahkannya.
Shru akan melakukan Pembayaran
online.  Kamu boleh pergi.
Saya tidak ingin Pops memakan ini.
Saya akan membuangnya.
Tidak, tidak, Shru akan menanyaiku.
Saya tidak bisa membuang makanannya.
Tapi itu bisa ditumpahkan.
Makanannya sudah sampai?
Kakak Joshi membawanya.
Jika dia datang, kenapa
kamu tidak memberitahuku?
Dia sedang sibuk.  Dia
memberiku ini dan pergi.
Ini bukan salahku.
Baiklah baiklah.
Betapa inginnya aku
menjauhkannya dari ayah
dia berusaha sekuat tenaga
untuk datang ke hadapannya.
Apa yang harus saya lakukan?
Bagaimana saya harus
menjauhkannya dari ayah?
Kamu minta air padaku, Ak.
Tapi aku membawa sesuatu
untuk makan juga.  Kamu akan merasa lebih baik.
Memilikinya.
Bagaimana?
Luar biasa.  Ini mengejutkan.  Saya
tidak pernah mencicipi makanan seperti ini.
Rasanya seperti resep Anu.
AK!
AK!  Miliki lagi.
Lidahku merasakan sesuatu
yang mengingatkanku padamu.
Malam-malam manis itu dihabiskan
dan janji-janji yang diingkari itu.
'Tidak peduli apapun kata orang'
'Hatiku tahu.'
'Rasanya masih
melekat di mulutku'
'Itu adalah seni tanganmu.'
'Lidahku merasakan sesuatu'
'Itu mengingatkanku padamu'
AK!  Miliki beberapa.
Tuhan Krishna!
Tolong pulihkan AK.
Terima kasih.
Terima kasih Tuhan!
Aku ingin membicarakan sesuatu denganmu.
Ayah!
Beri tahu saya.
Anda memberikan rumah ini kepada
seorang pembangun untuk membangun menara.
Ya.
Maka Anda mungkin sudah mengetahuinya.
Secara hukum, anak perempuan juga mempunyai
hak atas anak laki-laki dan cucu laki-laki.
Aku ingin bagianku juga.
Aku tahu, Ayah, kamu sangat mencintaiku.
Dan Anda akan memberi saya
dan putri saya bagian kami juga.
Dan aku juga mengetahui hal
ini ketika menara ini dibangun
kamu akan memberiku
flat pilihanku.
Aku tahu semua ini,
aku hanya memastikan.
Wah, sudah selesai?
Apakah kamu menyukainya?
Aku tahu kamu akan menyukainya.
Itu sebabnya aku menyuruh adik Joshi
untuk membuatnya khusus untukmu.
Maukah kamu menerima sekarang
bahwa dia mempunyai sihir di tangannya.
Oh.
Makan malam hari ini di
restoran favoritmu, apa namanya?
Rempah-rempah dan chutney.
Kami akan memilikinya di sana.
Bumbu dan chutney?
Tapi Anda tidak suka makanan India.
Apakah kamu sangat menyukainya?
Silakan.
Kita bisa pergi ke sana, kan?
Sebenarnya tidak.
Dokter tidak mengizinkan Anda.
Dia menyuruhku untuk membuatmu tetap
istirahat di tempat tidur dengan ketat.
Jadi, saya akan memesan makan malam dari sana.
- TIDAK.
Tidak, saya ingin pergi ke sana untuk makan.
Anda bisa mengemudi dan kesehatan
saya baik-baik saja, saya bisa berjalan.
Kami akan pergi ke sana.
Tapi Ak, di posisi ini..
Apa kamu yakin?
- Tidak ada yang terjadi padaku.
Saya baik-baik saja.  Anda
hanya melakukan satu hal.
Kamu bisa menyetir.  Tetapi..
Tolong, saya sangat
ingin pergi ke sana
Silakan.
'Tidak peduli siapa pun
yang mengatakan Terserah'
'Hatiku tahu'
'Kekasihku ada di sana'
'Itu adalah seni tanganmu'
Oke oke oke.
kita akan pergi ke sana tapi
ada banyak waktu
untuk makan malam.
Tolong istirahat sampai saat itu, oke?
- Ya.
Terima kasih.
Katakan padaku, Ayah.
Akankah saya mendapatkan bagian saya?
Anda akan mendapatkan bagian Anda.
Sama seperti aku dan Dolly yang
mempunyai hak atas rumah ini, demikian pula
Milikmu dan Toshu juga.
- Terimakasih ayah.
Saya hanya ingin mengetahui hal ini.
Tetapi
rumah ini
milik ayahku.
Dan ayah saya belum setuju untuk
memberikan rumah
ini kepada tukangnya.
Begitu dia setuju
Aku akan memberikan bagianmu
dan bagian Toshu.  Jangan khawatir.
Bagaimana dengan bagian Samar?
Anda mungkin melupakan sesuatu.
Dia tidak ada lagi.
Tapi Dimpy masih
hidup dan Ansh juga.
Bagian Samar akan
menjadi milik mereka, bukan?
Mengapa?  Dimpy sangat
ingin menikah dengan orang lain.
Kalau begitu biarkan dia pergi.
Buat dia mengerti jika
dia menginginkan hak
dia harus meninggalkan rumah suami pertamanya.
- Pakhi!
Jika kamu meminta
bagianmu dari harta,
mengapa kamu tidak
mendapat bagian yang sopan?
Jika Anda belajar menghargai, maka
hidup setiap orang menjadi lebih mudah.
Oke.  Anda akan duduk dengan tenang, bukan?
Aku akan menutup
mulutku dan menjadi bisu.
Agar kalian merasa damai.
Tapi ingat satu hal.
Anda akan mendapatkan
ketenangan pikiran ketika
saya mendapatkan
bagian dari properti ini.
Apakah Anda akan membawa flat ini ke Delhi?
- TIDAK.
Ishan dan aku akan tinggal di sini.
Kami akan tinggal di sini.
Wow!  Wow!
Desa belum terbentuk, tapi
pencuri sudah ada di sini.
Menara belum dibangun.
Anda berpikir untuk
tinggal di sana.
Sekarang saya mengerti.  Mengapa
Anda telah pindah dari
Delhi ke Ahmedabad, bukan?
Mengapa?  Apakah aku tidak
diperbolehkan berada di rumah perdanaku?
Anda ingat rumah perdananya,
ketika Anda membutuhkan bagian.
Ketika Anda harus mengambil
tanggung jawab,
Anda tidak ingat.
Cemerlang, sayang.
kamu sangat egois..
Saya adalah keturunan
dari Nenek saya.
FYI, ini bukan keegoisan
tapi kepraktisan.
ABC, jika Dimpy itu
juga menjadi praktis dan
memberi Anda, anak Anda
sendiri, untuk dibesarkan
lalu apa yang akan kamu lakukan?
Mengapa Anda mengatakan ABC?
Kenapa kamu bilang FYI?
Ada maksudnya.  Saya hanya tidak
menambahkan
tiga huruf seperti itu.
Tidak ada salahnya anda
meminta bagian dari harta tersebut.
Tapi caramu bertanya salah.
Lalu bagaimana aku harus bertanya?
Tak seorang pun di sini yang
bisa memahami keterusterangan.
Sekarang Anda harus
membiasakan pemahaman.
Karena aku dan Ishani
tidak akan kemana-mana.
Vanraj!  Panggil orang-orang koloni.
Kenapa, Bu?
Karena putrimu datang
ke sini untuk tinggal.
Jadi kedamaian akan
hilang dari rumah ini.
Jadi, setidaknya dibutuhkan empat
orang untuk membawanya pergi.
Tolong, Bu.
Pakhi sendirian sekarang.
Jika dia tetap di sini,
kami tidak akan khawatir.
Ya.  Namun kekhawatiran
kita akan meningkat.
Bu, bagaimanapun juga
ada baiknya Ansh dan
Ishani tetap bersama.
Namun ibu Ishani
meracuni lingkungan rumah.
Apa yang harus kita lakukan tentang ini?
Apapun itu, Bu.
Pakhi adalah putriku.
Dan alangkah baiknya jika dia tetap di sini.
Dimpy akan menjaga Ishani, kan?
Dimpy adalah ibu Ansh.
Dia bukan pengasuh Ishani.
Jika dia merasa terbebani
dia bisa mengatakannya.
Mengapa kamu selalu memihaknya?
Apakah Anda khawatir tentang Dimpy?
- Ya.
Anda dapat melakukan satu hal,
mengapa Anda tidak membantunya?
Mengapa Anda perlu bekerja di
industri fashion yang tidak berguna?
Anda bisa tinggal di sini dan membantunya.
Anda dibutakan
oleh cinta putri Anda.
Dunia mungkin berubah, tapi
kamu tidak akan berubah, Vanraj.
Tidak sekarang.  Tidak pernah.
Anda telah kembali?  - Ya.
Bagaimana kabar tunangan Shruti?
Apakah dia terluka parah?
Saya tidak tahu.  Saya belum bertemu dengannya.
Anda belum bertemu dengannya?
Kamu pulang namun tidak bertemu.
Ya, saya pergi ke rumah mereka
dan memberikan makanan lalu kembali.
Panggilan ini untukmu.
Untuk saya?
Halo, saudara perempuan Joshi.
Anda pergi dari luar.
Kamu seharusnya masuk ke dalam.
'Aku membawakan
makanan untuk Shruti..'
'Aku akan menyerahkannya.'
'Shru akan melakukan pembayaran
online.  Kamu boleh pergi.'
Itu.. Nona Shruti..
Aku punya banyak pekerjaan di sini.  Jadi
Saya harus kembali dengan cepat.
Itulah alasannya.  Bagaimanapun.
Bagaimana kabar AK-mu?
Dia baik-baik saja sekarang.
Dia tidak terluka parah.
Namun lukanya tidak kecil.
Berkat Sri Krishna,
dia tidak terluka, bukan?
Ya.
Tapi kamu seharusnya tidak
pergi tanpa bertemu denganku.
Tolong jangan ulangi ini.
Hmm.  - Omong-omong
makananmu enak sekali.
AK-ku, yang kesal dengan makanan
India, dia memakan semuanya.
Sekarang dia bersikeras untuk
makan malam di
restoranmu malam ini.
Oh!
Terima kasih..
Oke.
Bolehkah dia keluar
dalam situasi seperti ini?
Saya telah mencoba meyakinkannya
tetapi dia sangat keras kepala.
Dia ingin makan malam di
restoran Spice and Chutney.
Kami akan datang pada malam hari.
Bisakah kamu memasak
sesuatu yang spesial untuknya?
Tentu saja saya akan.
- Terima kasih.
Anda akhirnya bisa
bertemu AK saya hari ini.
Ya akhirnya.
Saya akan dapat bertemu AK Anda.
Oke, kita akan bertemu malam ini.
Permisi.  Bisakah Anda
mengambil foto kami?
Oh!
Permisi.  Tolong telepon.
Ya.
Terima kasih banyak.
Sudah lima tahun.
Dalam lima tahun, segalanya
mungkin akan berubah.
Seluruh dunia berubah
dalam lima tahun.
Semua orang bergerak maju.
Anak-anak saya
Dimanapun Anda
berada, jagalah mereka.
redup.
Keluarganya dan..
Saya merusak kepercayaan mereka.
Saya tidak tahu Sweetie
berubah atau tidak.
Demi Tuhan, dia
sedikit malu sekarang.
Demi Tuhan, dia mungkin
telah berubah untuk selamanya.
Lalu Toshu..
Apakah dia akan tetap sama atau berubah?
Dia mungkin berada di
Inggris bersama keluarganya.
Pari mungkin sudah melupakanku.
Dan Chhoti-ku.
Chhoti-ku.
Kamu juga pasti membenciku.
Atau mungkin kamu
baru saja melupakanku.
Aku bahkan tidak tahu
apakah kamu merindukanku.
Saya sangat merindukannya.
Saya seorang ibu dari empat anak.
Tapi hari ini aku sendirian.
Saya tidak membawa satupun
anak saya bersama saya.
Tuhan Krishna.
Mengapa begitu besarnya
penanaman cinta dan
kasih sayang terhadap
anak di hati seorang ibu?
Bahkan ibu pun harus bersikap
acuh tak acuh seperti anak-anak.
Maka baik anak maupun
ibunya akan bahagia.
Kami tidak mempunyai
harapan apa pun satu sama lain.
Mengapa seorang ibu ditakdirkan
untuk menderita demi anak-anaknya?
Nyawa seorang ibu bisa pergi
tapi cinta keibuannya
tidak pernah hilang.
'Halo, sayang.'
'Siapa namamu?'
'Malaikat.  - Malaikat?'
'Kemana kamu lari
sendirian, dengarkan!'
'Tosu!  Itu artinya dia adalah Pari!
'Tosu!'
'Bergerak!'
'Aku harus pergi
ke Restoran India itu
Bumbu dan Chutney dengan Shruti'
'Mengapa rasanya Anuj
dan Chhoti ada di sekitarku.'
'Apa yang terjadi padaku.'
'Kamu membuat hidangan
ini untuk Shruti dan AK.'
'Sekarang, kalau mereka datang, apa
yang akan kita sajikan untuk mereka?'